# 中文在线中文在a蜜芽老狼一区忘忧草大豆行情网
边无秩序的生长着几株艳丽的野回

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

中文在线中文在a蜜芽老狼一区忘忧草大豆行情网　　后来，兰在与王剑常去的“杏花村”聊天室里等王剑，天天夜里在那里等，用的是与王剑相爱时用的网名。她天天看到一个名叫“风往北吹”的人在网上，不知道为什么，兰觉得他就是王剑，兰一遍一遍地去问：“你是王剑吗？”那人漠然不做回答。
	29、我们永远拥有巴黎，本来没有，你来卡萨布兰卡后我们失去了，不过昨晚我们重拾回来了。《卡萨布兰卡》
	53、他是到另一个地方完成自己的任务，我们应该祝福他。因为他在与大自然亲密的接触。天天开心是最好的。
　　十年前，秋天，香山。一路的秋声与秋色。那时是鬓发青青呀。任秋风吹动了少年的衣冠。山路曲径通幽，秋高气爽，初入京城的学子们被久负盛名的香山迷得不知归路。　　现在想来，真的不知当时细节了，风景并不重要，重要的是心情。唯一能留住记忆的是日记，亦已在毕业之际灰飞烟灭。　　那时他没有看过《秋天的童话》。他在香山采得了红叶，那是山下的纪念品出售，他选择了一张周润发的照片，里面压着一张香山红叶。他喜欢这张照片，年轻英武，是许文强式的面容。她在一旁笑看他买，说周润发个子好高的。　　我喜欢秋天。他摇着手中的照片说。　　后来照片被放在了宿舍的书架上，很醒目的位置。　　每每她来玩，看着这张照片，抿着嘴地笑。　　她来玩时，只是轻松的说说话，翻看着新置的书本杂志。有时他便陪坐在对面，听着录音机放着孟庭苇的歌，秋风入帘，一丝丝吹动了她的头发，吹着她的裙裾飘飘。　　岁月流逝得温馨而淡泊。　　有一天，他会对她说爱了。她微笑。她那时笑靥如花，辫子时常从后面甩到胸前，蝴蝶结斑斓而多姿。　　后来他们一起看《秋天的童话》，看周润发渐生情愫而欲言又止。纽约街头绚丽的枫叶，秋风中的长椅，周与钟楚红秋风中的背影。他说起香山的红叶，她亦记得旅行中的趣闻。穿过京城的街道，又一个秋天过去了，槐树落叶，洒水车荡悠悠过去，有些梦在这里，他与她曾陶醉其中，不想醒来。　　能有几个秋天？就像太多的故事一样，结局总是一个套路。当有一天两人忽然发现只能做朋友，已是秋深了。她说我们还是好朋友吧。第一场雪已即将到来。　　陌路相逢时，他与她还是微笑的。有时看着她捧了一叠书，他会说我帮你。她亦让他送至女生宿舍楼前。楼前是一排银杏树，在秋天总是展现着金黄的小叶片，落英缤纷。　　事实上已没有太多的话要说了。他们还会一起去看电影，看《飘》，也有周润发的片子。他总是记得是秋天的味道，一切都随风而逝。对于他们，秋天更是一个童话，童年时的花开花落，似乎没有发生过什么。　　宿舍楼要搞粉刷了，为了迎接一个检查。宿舍里整理打包，一切都乱七八糟的。他并没有心情去整理。待一切要归位时，那张在香山的周润发像亦寻不到了。　　他有点黯然。他没想再去找回来　　又是一个秋天将过去，一日午后放学，他在楼道口看到管理员清理书籍纸张，竟将那张照片翻了出来。在秋阳下，照片已是斑痕点点。里面的红叶依然鲜红，只是将枯萎了。他将照片取回，置于书中，再没拿出来。　　毕业如期而至。　　纷扰的毕业如同一个仪式，大家等待着问候与告别。他与她还是那样，与大家一起小聚过数次。偶尔聊起季节来，他还是说喜欢秋天，幽幽得，如同一声叹息。她拈着辫子，多是无言。　　合了几张影，他与她亦单独合了。照片出来了，两人敛衣收容，竟有当年初见时模样，而事实上时光已过四年。他将照片亦放到了书里，同时看到了那张压着红叶的周润发照片。红叶亦已枯萎，压膜亦已旧损。他将膜揭去，将枯碎的红叶取出，轻抛在风中。　　红叶如同秋后的蝴蝶飞舞。飘落。　　他想起了秋天，一个童话。似乎一切都没有发生，一切就都过去了。　　提起行囊，远离京城。　　再回首已是山水迢遥。
这就是我的山河故里，一次又一次出现在脑中，一次又一次被我用笔写下。我知道，我是这儿土生土长的人。无论我身在何处，我永远是一只风筝，而线的一头系着的是故乡的每一个人，每棵树，每一朵花。我听见天边的云在召唤，那是飘过故乡的云，我也曾故乡飘过。这些年，不知昔日故乡的风采还在吗?看着身边来来去去的身影，一颗游子之心是那样地悲情惆怅。我流泪了，这是只有是一个游子的泪。想起故乡，再一次湿了眼眶。平江无须歌惆怅，明月应是在故乡，经年如水的故事，在每一个红尘渡口，滋润着情怀，丰盈着生命，风雨难摧。

中文在线中文在a蜜芽老狼一区忘忧草大豆行情网
